POPULATIONS:
una population implica obtener un documento referenciado dentro de otro documento con el fin de obtener ambos en una sola busqueda. 
Consiste en almacenar el id de un documentocomo propiedad de otro documento, 
a esto se le conoce como referencia, populate hace referencia a poblar de un id a un documento completo. 
En mongoose:
Es una propiedad de mongoose, por lo que tenemos que tenerlo instalado.
Hay que tener siempre claro el nombre de la propiedad dentro del objeto, asi tambien como la referencia de la coleccion para poder
hacer un populate efectivo.
No hay que guardar directamente el valor a referenciar en el _id. sino asignarlo otro nombre.