Desarrollar un servidor basado en express donde podamos hacer consultas
a nuestro archivo de productos.
Aspectos: 
.Utilizar la clase Product Manager previa. Desarrollar un servidor express 
que en su archivo app.js importe el archivo de ProductManager que actualmente tenemos 
.El servidor debe contar con estos endpoints:
.Ruta "/products", la cual debe leer el archivo de productos y devolverlos
dentro de un objeto. Agregar el soporte para recibir por query param el valor ?limit=el cual recibira un limite de resultados.
si no se recibe Query de limite, se devolveran todos los productos.
.Si se recibe un limite solo devolver numero de productos solicitados.
.ruta "products/:id", la cual debe recibir por req.params el id (producto id) y devolver solo el producto solicitado en lugar de todos los productos.

Sugerencias: Tu clase lee archivos con promesas. Recuerda usar async7await en tus endpoints. Utilizar un archivo que ya tenga productos, pues el desafio solo es para gets.

Forma de entrega:
Link github.
-Carpeta s rc con app.js dentro y ProductManagerdentro.
-pacakge.json con la info del proyecto.
-No incluir los node_modules. 

(osea dentro del src estara la carpeta de productmanager donde esta la clase)